add mention of all contributors (#931)
ropensci/dev_guide: maintenance_collaboration.pt.Rmd

No mínimo, considere adicionar o nome das pessoas colaboradoras próximo à linha de correção de *feature*/*bugs* em [NEWS.md](#news).

Você também pode usar o pacote R [allcontributors](https://docs.ropensci.org/allcontributors/) para agradecer a todos os colaboradores no arquivo README.

Recomendamos que você seja generoso(a) com esses agradecimentos, porque é uma coisa boa de se fazer e porque isso aumentará a probabilidade de as pessoas contribuírem novamente com o seu pacote ou com outros repositórios da organização.

> Como um lembrete de [nossas diretrizes de empacotamento](#building) se o seu pacote foi revisado e você acha que as pessoas revisoras fizeram uma contribuição substancial para o desenvolvimento do seu pacote, você pode listá-las na seção `Authors@R` com um tipo de contribuinte "Revisor" (`"rev"`), da seguinte forma:

Reviewer: ```suggestion
Como um lembrete de [nossas diretrizes de empacotamento](#building), se o seu pacote foi revisado e você acha que as pessoas revisoras fizeram uma contribuição substancial para o desenvolvimento dele, você pode listá-las na seção `Authors@R` com um tipo de contribuinte "Revisor(a)" (`"rev"`), da seguinte forma:
```
